~Crunchyroll.com sunar~!
Ve...?
Evet, Yuukimaru'nun gücüyle ilgili
hiçbir sorun olmamalı.
Geriye kalan tek şey
ilacın modifikasyonu.
Bu ne zaman tamamlanacak?
Çok uzun sürmeyecek.
O zaman Guren ve Yuukimaru'ya
yola çıkmalarını emret.
Daha önce de sormuştum ama
o kadından emin misin?
Başka çaremiz yok.
Bu, sadece Guren'in yapabileceği bir şey.
Bu strateji meyvesini verecek
Guren ve Yuukimaru'nun güçleri
bir olduğunda.
Daha ne kadar bekleteceksin beni?
Artık beklemek yok.
Lord Orochimaru emrini verdi.
Gerçekten mi?!
Ne kadar saf.
Yuukimaru!
Bir yere mi dönüyoruz?
Orası benim evim mi olacak?
Bu çocuk da kim?
Onu alıyorsun.
Bu çocuğu.
Çocuk bakıcılığı mı yapmamı bekliyorsun?
Şimdiden şikayet mi ediyorsun?
Lord Orochimaru'ya sadık olduğun
hakkında yalan mı söylüyordun?
Ama bu tavırla,
hiçbir çocuk sana alışamaz.
Lord Orochimaru'nun yardımcısı olduğun için
kendini havalı sanma.
Seni her an öldürebilirim.
Anladım. Yakınındaki her şeyi
anında kristalleştirebiliyor.
Silahsız görünse de,
etrafındaki her şey bir silah.
Demek Kristal Stili buymuş.
Lord Orochimaru'nun dikkatini
çekmesine şaşırmamalı.
Ölürsem, reenkarnasyonun
iyi gitmeyecek.
Lord Orochimaru ile bir olmak
istiyorsun, değil mi?
Çok güzel!
Ne diyorsun sen?
Daha fazla yağmur yağmayacak mı?
Hmm, ne tuhaf bir çocuk.
İkiniz çok iyi gidiyorsunuz.
Vay.
Hemen size yetişirim.
O yüzden Yuukimaru ile önden gidin.
Tamam.
Ama bana akıl vermeye kalkarsa,
hakkından gelirim.
Dikkat et. Şu taraftan biri yaklaşıyor.
Ne?! Bunu nasıl biliyorsun?
Sana söylemedim, değil mi?
Saklandığın yere gelirken,
bölgeyi kontrol eden
Gizli Çam Köyü'nden bir
Anbu Operatörünü hallettim.
Çam Köyü kesinlikle
harekete geçecek.
Onlarla işin olmasın.
Onlardan kurtulduğundan emin ol.
Buna ben karar veririm.
Unutma, Yuukimaru ile bu görevde
başarısız olursan,
reenkarnasyon konusu tamamen biter.
Bir Yağmurlu Gece
Gizli Çam Köyü...
Şu herifler! Sakın beni satıp
Gizli Çam Köyü'ne kaçmasınlar!
Eve mi gidiyorum?
Umarım eve dönebilirim...
Ama dönebileceğim bir yer var mı?
Seni düşünen birinin olduğu yer,
işte orası evindir.
Eminim öyle bir yer vardır.
Buraya bak.
Bunlar kök izleri.
Bir köpek...
Bu kötü bir hamleydi.
O kadar zayıflamışlar ki
tepkilerini hissedemiyorum.
Bir tane buldum!
İşte bu! İçinde yumurtalar var.
Eğer onları çatlatabilirsem...
Anlamıyorum!
Kurbağa Şefi'nin oğlu neden
Su Stilini kullanamıyor?!
Kurbağa Şefi!
Sıvı Kurşunlar!
Su Stilini mükemmel kullanıyor!
Yapamıyorsam, yapamıyorum işte.
O yüzden bu konuyu bırak artık!
- Ne?!
- "Ne" deme!
Hadi ama, Naruto Abi.
Bay Gamatatsu'nun eğitim yöntemiyle
idare etmek zorundasın.
İşte, anlayan bir çocuk.
O kadar zamanım yok!
Pekala, eğer ilgilenmiyorsan,
o zaman seni eğitmeyi bırakacağım!
Git Gamariki Bey'den yardım iste.
Oh hayır...!
Tamam... Sonuçta Gamatatsu ile antrenman yapacağım.
Peki. Anladığına göre sorun yok.
Peki, Su Stili Jutsu'na nasıl başlanır?
Yani, açıkçası, emin değilim...
Anlıyorum!
Su Stili olduğuna göre, su içerek başlamalıyız.
Anlıyorum...
Oh! Evet, anladım!
Düşmanın etrafta dolaştığı doğru mu?
Eminim.
Bu dağda saklanıyorlar.
Kim onlar peki?
Bilmiyorum.
Ama eğer Orochimaru'nun sığınağını arıyorlarsa...
Ya Akatsuki...
ya da Gizli Köy.
Ne yapacağız? Saldıralım mı?
Guren olmadan, bunu başarabileceğimizin garantisi yok.
Yanılmışım...
Neyde?
Bunu kaçmak için...
bir fırsatın sanmıştım.
Kaçmak mı?
Gizli Köy'ün tarafına geçmek için
bir şansın
Orochimaru hakkında bilgiyi hediye olarak götürerek.
Anladım. Aslında hiç düşünmemiştim...
Anladım. Gizli Köy'e teslim olmak mı istiyorsun?
Hiç de değil.
O zaman Guren'le kalmak için
nedenin ne?
Kişisel.
Hmm...?
Kahretsin...
Eğer yalnız olsaydım,
şimdiye kadar varmış olurdum.
Artık oraya gitmek istemiyorum.
Başım ağrıyor...
Hayır, geri dönmek istiyorum.
Ama dönecek bir yerim yok.
Oh... ama o kişi demişti ki...
Eğer biri beni düşünüyorsa...
işte orası eve dönülecek yerdir.
Ama birinin beni düşünmesini nasıl sağlarım?
Şu saçmalığı kesip daha hızlı yürüyemez misin?
Kahretsin! Bu çocuğun derdi ne?
Kırmızı kamelya mı, beyaz kamelya mı?
Hangisini tercih edersin?
Bir kamelya...
Kamelya mı?
Şey...
Ah. Evet, bu gerçekten bir kamelya.
Kamelyaları sever misin?
Kamelyalar...
Kamelyaları sevmem.
Bu sadece bir tesadüf.
Hey!
Sorun ne?!
Kahretsin!
Kahretsin! Bu yağmurda
saklanma yerine dönmemiz imkansız.
Ü-Üşüyorum.
Ne? Üşüyor musun?
Ateşi çıkmış...!
Beni mi çağırdınız?
Yamato, Kakashi Takımı'na
destek olmanı istiyorum.
Kakashi Senpai mi?
Sadece bir keşif görevi olduğunu duymuştum.
Bir şey mi oldu?
Sorun şu ki
düşmanla karşılaşmışlar.
Bu düşman daha önce görmediğimiz
bir Jutsu kullanıyor.
Daha önce görmediğimiz bir Jutsu mu?
Henüz her şeyi
anlamış değiliz.
Kakashi'nin gönderdiği örneği
hemen analiz ettiriyorum.
Yanıma kimleri alayım?
Gökyüzünden arama yapabilecek Sai,
ve yaralı varsa diye Sakura.
Ama Sakura benim için
bir işe gitti.
Şafak vakti dönecek.
Sakura döner dönmez
yola çıkın.
Anlaşıldı.
Ama bu Orochimaru'yla ilgiliyse,
Naruto da gitmek istemez mi?
Dinle! Naruto'nun bundan
haberi olmayacak.
Nasıl gitti? Bir şey bulabildin mi?
Hayır, hiçbir şey...
Ben de bir şey bulamadım.
Özellikle yağmur yağdığında,
bu koşullarda koku almak
imkansız hale geliyor.
Yani... hiçbir ilerleme yok.
Ha?!
Yarasalar bile içeride...
Ha? Yarasalar mı?!
Bir kez daha dışarı çıkıp arayacağım.
Dur bekle! Hareket etme.
Sorun ne, Kiba?
Şey, bunu başından beri düşünüyordum...
O gizemli köpek düdüğü hakkında.
Gizemli köpek düdüğü mü?
Evet... Köpek düdüğüyle aynı frekansta ultrasonik dalgalar kullanan bir hayvan var...
Buradakiler gibi.
İşte bunlar.
Anlıyorum.
Düşmanın bir yarasayı kontrol ettiğini mi söylüyorsun?
Ama hangi yarasayı?
Şey, bunu bilmiyorum.
Gölgelerde ne kadar çok hareket edersek,
fark edilme ihtimalimiz o kadar artar.
Aslında, bizi çoktan görmüş olabilirler.
Köye gönderdiğimiz kristal örneği analiz edildiğinde,
sonraki adımları ne olacağını öğreneceğiz.
Şimdilik, umudumuzu Shino'nun böceklerine bağlamalıyız.
Lord Orochimaru'ya iyi haberler vermeliyim...!
Şu anda ölümüne izin veremem!
Anladın mı? Ölme!
Geç kaldı! Ne zaman dönecek?
Evet, şimdiye kadar dönmüş olmalıydı.
Rinji ve Gozu'yu getirmeliydim.
Dikkatli ol. O taraftan biri yaklaşıyor.
Böyle bir yerde zaman kaybedemem...
İyi misin?
Çok sıcak.
Kahretsin!
Ne yapıyorsun?
Guren...
Daha iyi hissediyor musun?
Böyle kaybolmana izin veremem.
Lord Orochimaru seni bana emanet etti.
Bu da ne?
Annem...
Bu arada, senin... ailen nerede?
Annem... geri dönmedi...
Yani... gidecek bir yerim yok.
Kamelyalar... Onları seviyorsun, değil mi?
Bu kamelya asla solmayacak.
Ben yaşadığım sürece.
Hadi gidelim.
Bu, bahsettiğin yeni çıkan böcek mi?
Bu böcekle,
o Kristal Stil Tekniği'ne karşı koyabiliriz, değil mi?
Ancak, yüksek direnç seviyesine sahip olma ihtimali oldukça yüksek...
Gerçek bir savaşta kullanmak için yeterli değil...
Kahretsin! Onlarla savaşacak önlemlerimiz olduğunu sanıyordum...
Hayır, pes etmek için çok erken.
- Hı?
- Bir planın mı var?
Evet, bana biraz zaman ver.
Sonraki bölüm:
"İki Tılsım"
Aferin, Akamaru!
Vay Akamaru,
gerçekten büyümüşsün...
Öyle mi?
Ne kadar büyüdüğünü farketmedin mi? Hiç mi?
Hmm, şey... şimdi söyleyince galiba...
Nasıl hissediyorsun?
Kaşınan bir yerin var mı, Akamaru?
Sanırım, daha çok şampuan gerekiyor. Ve...
Ee? İyi geldi, değil mi, Akamaru?
Onu taradığımda,
fırçada daha çok tüy kaldı...
Ve...
Tamam, hadi gel Akamaru!
Gezmeye gidiyoruz!
Bir keresinde Akamaru'yu kafama koyduğumda,
aniden bayılmıştım.
Ama o çok küçük bir şeydi.
Şaka mı yapıyorsun?!
Yani, hala beyaz ve pofuduk
ve burnu siyah. Değil mi?
Yani nasıl fark edeyim, değil mi Akamaru?
Eh... her neyse...
~Crunchyroll.com'da izlediğiniz için teşekkürler~